一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
跟住會點樣發展呢？
唔知啊，答你唔到
不過，可以肯定嘅係，去邊都好
只要鬼神再生
世界都會受佢嘅狂氣支配
之前美杜莎就係諗住
要黴滅呢個噉嘅對手？
你係指鬼神？
定抑或你想講死神？
邊個都好啦
根本就冇可能
裏面嘅情況究竟點樣啊？
你明㗎啦
Black Star
我哋只可以勇往直前
我可以肯定嘅係
最後打低佢嗰個人，你信唔信都好啦
一定係我
瑪嘉
係蘇？
係啊
係我啊，瑪嘉
我係蘇
So…
太好喇
唔係你諗嘅噉㗎
黑血我用得太盡
因為噉，所以我冇辦法離開呢一度
我有一大半嘅靈魂
陷於被黑血狂氣吞噬嘅狀態
嗯，我知道
所以我入嚟呢度接你走
快啲啦，我同你離開呢一度啊
走唔到
你入嚟呢度嘅嗰道門
頭先已經消失咗
有冇其他出口啊？
如果有嘅，我一早離開咗啦
你講得啱喎
窗呢？
冇窗，整爛幅牆，整唔到，整開個地板
掘隧道走，唔使諗，係噉點算好啊？
都有方法𠸏
方法只得一個
幾大就幾大
超越神嘅笑臉
死神之爆
唔該喎，你嘅攻擊令我舒服好多
原本好鬼梗嘅，而家活動自如喇
佢真係硬得好交關，噉樣好難解決佢
想解決我呀？
噉嘅事根本冇可能㗎
你哋同我嘅實力實在係相差太遠喇
喺噉嘅情況之下
想有特別嘅戰果根本冇可能
你哋嘅命運會係點呢？
喺踏入呢個結界嘅嗰一刻
開始就已經決定咗㗎喇
你講得啱
呢一種咁輕微嘅攻擊
似乎係冇可能傷到你啊
係噉
而家唯有用更高級數嘅攻擊喇
老竇
之前
我唔明白你嘅真正目的
我仲曾經懷疑過死舞尊同你
你之所以畀鬼神擊敗
責任喺我度
我真係冇用
仲廢個垃圾
我真係好想揾龍卷啊
如果當初我嘅信心唔係有所動搖
件事就唔會發展成噉
我嘅戰鬥經驗實在太淺
神呢個稱呼我唔配接受
不過…
就算係噉
鬼神阿修羅
我要以死神嘅名義殲滅你
嚟先，帕迪，上吧
係
靈魂告別
全體靈魂
Black Star
我會出全力
你掩護我
咩話？
你咁膠冇膠
你唔係諗住自己一個人拎晒功打吧？
而家唔係講笑嘅時候啊
我呢一擊一定要徹徹底底噉將鬼神擊敗
你一定要幫我手盡量攔住佢
揭佢？
跟住嗰一擊
我會將靈魂嘅耐力虛到盡
所以機會只得一次
唔該你…
唔得
咩話？
我唔同意你嘅方法喎
首先應該由我出擊
你如果準備好嘅話，你就負責掩護我啦
Plester
唔好唔記得，我先至係主角嚟嘅
我明白啦
唔好啊
唯一嘅方法？
要點做先啱啊？
呢個係…
鐵箱？
有個鎖匙窿喎
喂喂
你要小心啲揸穩個箱先得嗄
因為呢個箱係我嘅勇氣嚟㗎
唔係啊
呢個箱唔係我嘅勇氣啊，瑪嘉
聽唔聽到啊？
個箱即係我自己嚟啊，你唔好上當啊
瑪嘉
我喺呢度啊
喺箱裏便啊
就係因為嗰啲黑血
令到我嘅勇氣全部擠壓喺呢個箱裏面
只要開到呢個箱
我就可以離開呢間房㗎喇
佢呃你㗎咋
我喺畀黑血吞噬前嘅嗰剎那
憑意志將自己嘅心靈分開咗
一打開個箱
我成個靈魂就會馬上徹底畀黑血吞噬
單憑我自己一個人嘅力量
冇辦法可以開到個箱
你千祈唔好信佢講嘅嘢啊，一打開個箱
小鬼就會完全控制我㗎喇，小心啲啊
你面自己唔係我，係小鬼嚟㗎
喂，瑪嘉…
不過瑪嘉
你一定可以將個箱打開到㗎
係
打開呢個箱，你就可以離開呢一度？
係啊，冇錯
鎖匙就喺你隻手度
你個蠢材
唔好開啊，絕對唔可以開啊
清醒啲啦，瑪加
K
你條人渣
你怪人都要有啲理由
好似係你自己擅自走入嚟我嘅地頭㗎喎
誒，叫你搞乜鬼啊？
你個靈魂點解突然之間變成噉樣𠸏？
雖然唔知發生咩事啊
但係你真係好犀利啊
點都好啦，總之有咁大玩就咁大
玩大佢
噉𠸏？
The line of sense
哦，係喎
你係死神嘅仔嚟㗎喎
咪喇，我都係速戰速決，費事夜長夢多
你哋人渣喺度做咩啊？
你唔係睇小我𠻺嗎？
主角唔喺嗰邊
我先至係主角啊，你望清楚我
你要集中精神喺我度啊
豈有此理
瞄咗你㗎啦，你哋睇清楚啊
合聲，衝擊波
呢邊啊
喺呢度啊
點睇嘢㗎？
呢邊啊
蠢材，我係呢邊啊
都話搞埋喺呢邊喇
真係可惡
真正實體…
太幼稚喇
越打爆你同人渣嘅
唯有用呢招喇
係機會喇，Hit，搞掂佢
鐵頭上面嘅線，連埋一齊
透明率2000%
真係唔相信啊
加油，200%
充電完成，一齊準備上水
突破
好嘢啊，得咗喇…佢都未入啊
犀利啊，得咗喇
真係好犀利啊
不過，Kika…
你放心啦，佢係死神個仔吖嘛
噉嘅衝擊未死得住𠸏
Blaster
點會？
阿春
唔使打後諗面
而家嘅情況好明顯吖
即係話
超越神呢個責任
始終都係要我Black Star肩負
你…
又試冇晒動靜喎，唯一嘅異動
就係喺死神嘅額頭位置
有部分出現咗龜裂
冇事吖嘛？
死神念刀
竟然會搞成噉
公子，你用你嘅千里眼
可唔可以睇到結界裏便嘅情況㗎？
做唔到㗎
我而家嘅能力，仲未去到呢個層次
係噉
場戰鬥可能一早已經完結都未定喎
正蠢材
裏便乜嘢都冇完結到
戰鬥仍然係繼續緊
仲繼續緊呀？
正蠢材，問嚟都多餘，係噉
你睇到裏面嘅情況咩？
正蠢材，呢層…
喺回答你哋之前，我想飲返杯咖啡先
你要藍山咖啡呀？
正蠢材，我想飲嘅咖啡係麝香貓咖啡
好煩啊
嗨，大家好啊，乜咁人齊？
法蘭、瑪莉
唔好意思啊
之前真係畀咗好多麻煩大家喎
仲得閒講咁多嘢？
冇錯啊
瑪嘉、Kidd同埋
Black Star
佢哋而家仲喺結界裏面同鬼神戰鬥緊啊
瑪嘉
噉情況
馬家佢…
係噉，關鍵就喺嗰一招度
退魔波牆
馬家
打開佢
要快啲啊
快啲啦
唔好啊，馬家，千祈唔好打開啊
仲等乜嘢啊？
快啲打開佢啦
不過，喺打開之前…
攞嚟畀我
你唔怕就等我嚟開吖
我唔會交鎖匙畀你㗎
講
你係邊個？
瑪嘉？
你講咩啊？
我咪就係…
你唔係蘇
你傻咗咩？
我唔係蘇，係邊個啊？
講大話，係蘇嘅話
絕對唔會要求我做啲噉嘅嘢，講咗啦
因為冇其他辦法啦嘛，係噉
點解你要閂埋道門吖？
係蘇嘅話，絕對唔會噉樣做
既然驚畀人韞住
蘇一定會即刻將我趕返轉頭
我好肯定
你絕對唔係蘇妮
好嘢，做得好啊
我開始對你改觀喇
係啊，冇錯啊
我的確同你所認識嘅蘇好唔同
小鬼？
係啊
不過我頭先已經講過啦
其實我都係蘇嚟
我係蘇嘅一部分
蘇亦係我嘅一部分
我哋嘅本質既係相同亦都相異
我哋兩個嘅關係就好似
一對不可分割嘅拍檔噉
所以呢，話我係蘇，睇落又的確係唔似
但係睇真啲嘅話，似乎又係冇錯喎
蘇佢而家喺箱入便？
係
冇錯
奇怪啊哩
佢平時自以為是
而家竟然畀人韞喺個咁細嘅箱裏便
真係好失禮
而家整個世界差唔多已經全部屬於我啊
情況就好似好粗魯除物噉樣
所有嘅事物全部都反轉晒，跌倒晒
內籠變做面呢，表面變做內籠
所有嘢都係噉
喂…你好把握時間打開個箱喇喎
再唔打開，噉我同蘇都會死路一條
有兩個選擇畀你揀
一，就係唔打開個箱就噉睇住佢冇命
二，就係開箱
噉你就可以再次見到完全受
狂氣所支配嘅蘇喇
點決定啊？
蘇佢真係喺呢個箱裏面？
你好沉氣啊，係啊
係噉好啦
我打開個箱，咩嗄？
唔係𠻺嗎？
巴高，你聽唔到我講嘅嘢㗎咩？
噉就啱喇
冇理由睇住個百多冇命唔救𠸏
開箱啊
打開個箱啦
不過
我係唔會畀蘇受狂氣嘅支配
我一定會…
救蘇脱險
絕對會
上
馬甲
點解…
點會噉㗎？
瑪嘉你真係好蠢啊
係個大傻瓜
不過亦都係我嘅最佳拍檔啊
可惡，又要返返去無聊嘅世界度
你仲喺度講埋啲廢話？
阿蘇
真係失敗
你打算清除我呀？
我係絕對唔會噉樣做嘅
你係我嘅一部分嚟
所以…
好核突啊
我唔覺喎
返嚟嗱？
係啊，今次全靠你
Kit同Black Star呢？
Kit？
Black Star？
有咩值得大驚小怪？
適當嘅人就梗係企返喺適當地點啦
應該輸嘅人就一定會輸
會畀擊倒
一定係噉
絕對唔會有任何意外情況
因為…
呢度就係現實
喺呢度係唔會存在任何唔確定嘅事物
噉當然…
唔會有不安啦
下一集：「Sweety大結局」
「暗號就係勇氣」
偏離正道嘅靈魂，我要回收